[音乐]那到底是什么
这是世界的尽头
好吧对我来说很高兴我是你矮胖
世界上第一个家庭在这里寻找在家里打电话的理想场所
令人愉快的家庭友好喜剧croods进入了一个新时代
当他们踏上史诗般的房屋狩猎冒险时，他们发现了新的土地
遇到奇怪的生物并迎接他们最大的挑战
另一个家庭，史前时代另一个家庭来自哪里
这是您在观看Croods新时代之前需要了解的所有内容
所以在这部电影开始之前，他们到底发生了什么
当我们在他们的故事片首映中看到他们时，他们充满爱的家庭生活
在史前时代充满危险的生物和惊天动地的时代
世界末日所面临的事件
知道他们是在一个陌生人的协助下离开家的，这个陌生人是一个扮演的家伙。
赖安·雷诺兹（Ryan Reynolds），他们在狂热时期幸存下来成为家庭的一员
在他们的生活中，部落是一个紧密的家庭，
喜欢团结起来，勇敢而忠诚地做每件事
尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯·尼古拉斯
以及凯瑟琳·凯纳（Katherine Keener）扮演的极其支持的乌加
由艾玛·斯通（Emma Stone）和她富有创造力的男朋友说出的他们的大女儿eep
他们的儿子th脚时，总是渴望独立。
ugga的母亲盛大尝试每个人的耐心
我以为洞穴人几年前就死了
见到你很高兴谢谢你，但其他家庭呢
crood的相遇被称为phil希望的改善，
他们的女儿唐至少在这段时间里时髦而现代
他们生活在一个庞大的树屋中，他们生活在幸福的环境中
多亏了
他们当然安装了灌溉系统
被他们自己的惊人发明所包围，并被他们自己的动力所支持
生动的想象，它们看起来像是超级动力版本
刚见面的家伙，不只是他们的外表
但他们对生活的态度和不可避免的挑战
解决他们的差异并学会与他们共处是一回事
但是另一个巨大的挑战正在等待改变
每个人的生活再一次，顶峰和新时代将更加光明，甚至
更加丰富多彩，展示了特别奇妙的水果和蔬菜
是通过改善而形成的，并允许更多的支持成员
铸造出光彩，包括将croods加入他们的可爱生物
最后的冒险，我们也期望友谊
在eep和黎明之间首次有类似年龄的少女
将会为两个家庭带来一些令人惊讶的结果
所以现在您知道了，现在您可以去观看croods的新时代
你